### Коротко ###
Студент 3-его курса Витебского Филиала БГАС специальности "Программное обеспечение сетей телекоммуникации". Годовой опыт верстки и создания **SPA** на **Angular.js**, есть опыт использования **React + Redux**. Есть опыт в создании **RESTful API** на **Ruby (RoR)**, **Node.js (Express)** и **Golang**. Вместо JavaScript часто использую **ClojureScript** или **ES2015/ES7 + Babel**. Использую **LESS/Stylus/SCSS/SASS** и **HAML/Jade**, Gulp/Webpack для сборки. Аналитический склад ума и высокая скорость обучения.

### Языки и платформы ###
* JavaScript (в том числе ES6), ClojureScript, Golang, Ruby, Python, FASM.
* Платформы и технологии: Ruby on Rails, Node.js, Express.js, Martini, Angular.js, React, Redux.

### Основное ###
Работал больше года фрилансером-верстальщиком, следовательно владею навыками HTML/CSS/JS + jQuery. В последнее время стал брать заказы по созданию веб-приложений на Angular.js (последний мой проект - платформа для голосования на RoR (RESTful API) и Angular.js. В данный момент переписываю его на Node.js + React/Redux). Среди крупных заказчиков могу выделить российское издательство манги и ранобэ Истари Комикс.

Занимался разработкой на Assembler (FASM) под операционную систему KolibriOS в течении года, что сильно подняло мои навыки по оптимизации кода.

Большое внимание уделяю стилю и читабельности кода: всегда читаю style guides и статьи с best practices. Высокая скорость изучения языков и технологий: для изучения языка часто хватает прочитать Style Guide и Reference. Предпочитаю преимущественно функциональный стиль программирования, поэтому часто использую в своих проектах lo-dash или underscore.js.

### Операционные системы ###
В качестве операционной системы использую *Linux* (дистрибутивы Arch, OpenSUSE, Ubuntu), умею работать с терминалом. Смотрю в сторону OS X.

### Иностранные языки ###
Свой уровень английского языка могу оценить как intermediate. Могу читать проф. литературу и статьи на английском, но вот с речью все немного хуже. Параллельно изучаю японский язык.

### Образование ###
Закончил 9 классов гимназии №1 г.Витебска, сейчас учусь на 3-ем курсе ВФ БГАС (бывший "Высший государственный колледж связи"), но в основном занимаюсь самообразованием. Уделяю программированию почти все свое свободное время.
